Adda
kaxxam naba
kobxisen
Handag arac
Waterloo addat
Windsor doolat gaso,
Kolosaal ankel yaniih
muucitte
Aroppah xaylo
amoytit kee
addat maqarrowteh
Jeneraalitteh qeebitte
Guba fan wagta
diggowte qaffaydoodi
Biritaaniyah taaqe,
adabi gubat
weelo
Naguusinni
tibba luk adabi
abto arac xagteh
cisaabisen
mesenkaca wagittaamal
qangiino. Iro,
ayro diifih amol
Dagâ kabuk tan xaahi xaa
gasot, mango
Orkestrah exxa
Buxah gasoh
ken massoosen
silaacitte, kee boolittel loowimta
yableenit gaaboysen
gidaaritte gaadule gubat
aydaadi gexso
Kaxxam kunnabnale
Garter amri.
Takkay ikkah, cankah
siirat
kalqatitte, ankeey
Naguusinni buxah mara
ken addat gaaboowen
velvet sartan,
koofiyat galitte le kee
dahabak tan kollaaritte
qaynat, hawa yekkeh
afkuuqa kee
summutte. Yooqoreenimi
xaahi fakimih addat
miraacisen xangabu,
kalalaanam
fanteena
gaaboynaani qilsih
qisi reebeynaani,
karmat yan amoyti sooleh
Luwis. Usug mawagtinno
qaxmeqe farasle qande
akkek angagoyya
caddooda. gacsah
Qunxa amoyti sooleh,
moyya qununna
saffowteh
parket luucwa
gidaaritte. Issi
Qunxa gaba
exxa kak axmuume
data jakkeeti,
qaago yirgiqeh
gibbataanam
laqin yanxuq
woo ximo
weeqi meysisso
kay burraacinuk,
rammitle fooca luk.
Maca tekkeeh
awkaw, masuginna
duquurinna kee hinna
camih
sartan aracih addat,
Sissikuk yooboke
subci yadwalil.
Taham niyaatak sugte.
xiso
qaybi,
fayyale caddok xissiime
Xiinisso
cankah gititte
Malikah kutbeh buxa
Kamilla. Kulli tii
Malik baxa
woo massat yan firta
faxe wak taturteh
awwalih imi
gexso
Chapeel fanah gexa gita
Saytu Jorji,
abeh, bilsimeh
qaadah imi
siirat
woo baxsa luk
ken lih ramaddos
caalat: bicsen
dahab-le adranto lih
amoytiini sifer,
qunxa reedanti
qaruuma, aydaadi
dahabat bicsen
miilittee kee
muucusen buxah mara
too raqteemih
baadal yaanama,
Woh iyyi yubleeh
oson caddo lon
naggorti
alfi-karmah qumri le
amoytiinô samad. amoyti
Jorji, miyyi soolem
kum ciggiilak
Abba handagak gudet yan.
, rike sinnim sugte
massakaxxal sarte
qaffaydah sartan
nagare. Takkay immay
amoyti luuwis suge
baxsah yomcowwe
biyak le ummatta
Xongolo Gaar waanama.
Gaaritte. saaqatah,
sirri gurral
portokool,
yifrime kutbeh buxa
degelti chamberlayin
saanih yaakumik ciggiilil
cankah fayyale
Kamillah kutbe abeyna,
bacra karmat yan awka
kulli num waaseh
amo baxxaqqa le regaaliya.
celsis lih gexsitak suge
Biirokraasih
cankah addat gitiino
dagoomuh bilqah fannaanwa
minitittek naharal
buxa mari kah seecime
gaaboyso. Qunxa wak
amoyti akak gufe
xaleyna, kay kamis
Qaskar addat
baddi maagaxxi,
amrisuh bicsen,
siirat lih
nacaas uwwaytitte
kee qunxa
kay aykoonul
rabe kaxxa-aboyya,
amol daffeyteh sugte
velvet korsi.
Takkay amoytak naharal
Wiliyaam xiiniseh
sartan kusaaqisoonuh
kaak qunxa baxi,
namma idoola
buxaaxih saqolti
sartan goolise,
axmuumuk
lamineet
Xiinisso
amri, tibba
Addah yiddigille
sartan qarwa. Usun
taama abeynit yiysixxigen
urri goli, manni
qusba qasri
amobaxxaaqa portokoolwa
Qunxa mariino wagittaamal
taama sinni
Naguusinni
madabiinoh sugte
amrit abbinotteh
amoytit, fan
mabla soolis
mayballa. Naharal
awki xiiniseh
wohut rada
tekkeh tan,
siirat sartan
duugumteh addat culusne
sari santa.
Wohuk muxxi, Luuwis
Sahlin tiya geeh,
Gabqasah gulguluh yan
diggale sartan,
bilsime wayte
Data bilazer sinnim
adranto matan
Amoytiini kunnabna,
faxe ximmo sinnim kee
inki gabuuk waaseenih
aydaadi muucitte,
iyyaay tet sartem
Abba kee kaxxabba fan
kaa. Tohuh
bacra karmat yan awka,
Ayyaamitteh nagay taamitak suge num miyyaay
tet massooseh
madabiinoh daffeyna,
tet abba essere.
reedantitte aydaadu wagittaama
Garter amri kee
abam faxak suge
isi buxah mara kaxxiinis
kaxxa marak tiyak teyna
ummatta qiddi ayroora
aysalu, farmo
kaxxam qaduk sugte.
Luuwis wacarriyle wak
essereh inkitti
Dariinoh sartanih goolise
macah kaa hinna
sartaanam idnisen
dahab adranto kum
kaxxa abba, isi toobokoytih innal,
Daqaaral qununeh.
kee yeybeleeleqeh
xamca,
qaybih qaybi,
manni boddeh innal
molla. Awka
woh asmatah iyye
gaaritte wagittaama
dubuk fayyale
taamitta adoytit
taaqe, kee macaay, mannal
dagoomu
qekuh ane sinnim
doolát madqa
fooca fan, usuk hinna
sartan gaara le.
amo baxxaaqa le barra kinnuk.
Awki dirkiseh suge
faxxiime sinnim cussuttaama
qibnaytu
aydaadi kobox
isi buxah mara,
nammeyhayto caddoh,
sahha sinni mabla, miyyin
geytimiyya
Anu dubuk coolaysiteh
woo caaloota
elle duuduntannal meqem ceele
mangom ambulle waytam kee
kaxxam qaadik tan. Soolisaanama
dubuk taagatak silaalak
reebeyna, Luuwis suge
inkih tanuuk
kalalu sinni. Geerim
Naguusinni buxah marih adoytiitih yan mara.
kobitte sugte
uluuluka addat yunxuqeh
uluuluka
naharsi-gexsit
gulgulusso:
cateynit massooseenih
qilsi dat kuclinaana
velvet sartan
Amoyti Charles, Qarus
gufseh
qaffaydah cibtitte,
kee Amoyta Kamilla
gudet sooleh
handagitte, ken marroowe
kunnabna taama abeynit,
massakaxxal kaqaylo
kum taway
qagitak xissiime
xexxar macassalà. Kulli dagoomu
minitittet Kamille
Sissikuk qide
mayso weelo
baxsimeh
Xangabi arac,
ruffa exce teetik
cisabsime gaadu
daggoysiyyi wagittaamal
yanbullee
Welsh urruu kee
sinni-aysaxaaxag
bilhada le
Daga raaqa gufte
tu sinnim mayso
Qangor faka
saduh soolo. Teeti
woo amoyti cisaabiseh
Wiliyaam akkele
amoyti tibbixem kee
doolat portokool
cubbi yascassuh
Qimmisak naharal finqa
gexsoosa, kee maca akke waytaama
uddur, baadal taybullih kaameerah innal
Tatrusenno
baadal tan muucitte
, ceelalloh caalat
Luuwis nammeyhayto caddo
ummaan
addat fiirisen
ayyunta
macsaba. Takke kaa tekkek
qidimih hoxa
Kamilla habbalteh sugte
Qaril maca taniih
Waterloo sugte
karmat tan barra.
racmatta sinnim baxxaqimte
Daala celsisso, barra
miyyin axaxo sinnim
Aamantiino hinna
qasri makcâ gurutte
angaarawitte lih
ummatta, kee
amotani, diglo sinni
konnabna
amoytiini buxah marak.
Qilsi namma albaabitte
footimaami fakkimteh,
kee malika Anne,
maliká malika,
footima culeh,
kaxxa quuka,
dumaahi caylale aura
gaadule malika.
Inkitanuuk saritteh,
Qaxmeqe sartan
Garter amri,
fidin dat kuclinaana
velvet sartan,
rasberrit bilsimte
Saytun koros lih
Jorji, cubbi luk
almaas cutukta
Garter amri,
yibbixsiiseenih
alil, kee daffeyna lih
baddi caylih makaabe
too wakaak xaggimte
kulli numih massakaxxa.
handagal tan saay dacrise, Anna
footima dariifal yangayye,
barad digloh innal
barad lee.
Daqaaral qununteh
moyyaayi baguuk yan massakaxxal
, wadirih gacaanam,
Gita teetih qaddoosuh.
is malqooy
beyoonuh gulguluh sugen
ku arac addat
amo baxxaqqa le safar.
Takkay ikkah, sissik uddur,
culma mabla
Anna gaaboowem fokkaaqe
buxah mara, is tonnaak
kaay kassiteh,
oggol mali
gonaak qeedal sinna
qarwa. Teeti
amoyta yubleh
Jorji, miyyay kaxxiinita
kay addat sooleh
siirat
regaaliya. Teeti
Katariin yuble,
iyyaay tibba luk yabtem
qaruusu. Kee tokkeek tet
inti elle solte
baxsime muucik 8
-karmah amoyti Luwis,
iyyaay derret yommooqorrem
qisi velvet
sariita.
Malika mafaxxa
cubbusak suge
uxxuk
tama arac ceda.
Is tubleh
lakba xambaqime
awki, sahlinih
gabqasah yan bilazer
bilsiyyi sinnim, manni
ceelam kaa abe
Yatiima
Imperiyaal
gasot, kee tibba
woo biyak le ximo
usug wariggaluk duugak suge
xaboona. Inki agleh
sekenxitte abak raag le
matriyarki mamaxxaga gee
Hoxa sinni gexsit
Qunxa daala
sabotaaj. Hinna
soolisaanam
amoytah salaamatta abaanam akkek.
gadda yacoonuh
malikah barra fan,
Malika Anne
korsi milaageh. Issi
qilsi velvet
daqwat le sartan
kibne leemi
Hadafliino
baaxal digre.
is massah fan gexxe
Xangabi arac,
ramooda taturtaama
cateynit miyya
ginô gurral
teetik kudde.
Is xayyowte wak
Qunxa amoyti, tokkeek hinna
sahlik geytimte
xuwaawa; gacsah
malikah baxa
Elzabet II sahlinuk
tiya fan radde
gulub, maynaqime kal
maqar fan cubbi yaceenim
ken qaffayda
armor kee
keenik kaxxa qilsa
kamis, kee tet dooca
Birti-burraacin intiita
massah wagit
weeqa
bacra karmat yan
awka. Ramaqqà leemi,
is cisaabisseh tan angoyyat
tet gaba fiddinowteeh
kaxxa gali addat
gaba kalalih duugumte
kay xabanak ximo, teetik
anay obteh
dagom,
sabhalal le ritmi
, manni hirgo
awki hangi. "Luwis, -"
is intem,
Yoo wagit.
Macah yoh warisey
Atu silaalak addat soolak inte
yoo, iyyi dirkiseh
"isi cibta bey."
weeqak darreh yabbixeenimi, usug
anay diriirigteh
qasih,
Sorkocobaxi diglo
qakitte
bacra karmat yan awka,
miyyin kaxxiina sugte
yiddigille, Luuwis
tutucte qangor too
Dumi maral gira hayise
Caacayti xaahi. Usuk
warseh mannal
sartan goolise beeh
kay kamis, ken innal
Woh kaah warseh
kay dahab adranto
Kaxxabba kay miya hinna.
, kee usug mannal takkaawiseenih
woo usuk maduuda
sartaanam faxximta
taaqe bisitte.
num wagteh
kok sahlin data
koot kee oggoleh,
maca celtaah
tukteenay qangiino abe
hoxa. Usuk
woo kayimil yaamineh
baxsa luk sugte
dagoomuh digaala
qeltut tan nikso lih
kay xaqu. is tan way
ankaciseh, istooyik
Malika Anne's salaam
taqbisso masuginna, takkay immay addat
tet intih adda
Boynaani cararta
bakcarra cararteh
qadli le amoytah
bakcarra, yooboke
tet kassit
rabe ina, kee
garuq sinni qaybi
too faxa marah
Siyaasa qimbbisuh.
carbi qagitak
awkak saytunaane.
Anna missowteh.
dudda le fayya, tet
daffeyna massowteh
cunxusa cayla luk
booxah marshaal, miyya
maysatakah gulguluh gacaanama.
Is diggaluk tet beyte.
Luuwis gabat, tet
mabbux diifih yan
laqna, nagaytaniina kee
qigdu
xisoh kalalu
. Is magexinna.
kaa iraawoh addat.
acassaale,
cisaabiseenih yanin maaqattooti luk,
woo inkih qagaaqagitak
handagal, Anna miraacisse
Qunxa firqawa
migdal gudek
handagitte, taturta
cakkumsuteh yan wagitto
Iro baaxoh ambasadderitte,
barad rortittek taturte
amri reedanti
Garters, kee massah fan
too wakaak maroyta
Amoytiino, ankeey amoyti
Charles kee malika
Kamilla hirigteh
illacaboh bilqa
ken gexo
regaaliya. Garciik
warar yiddigileh
siirat ritmi
qarwa. Cateynit
Qarus tibba iyye.
sooleh
Qangarak garabaay amoyta
Karl dagah wagte.
ken warkatak lih
ifi baxxaqsa lih
cakkumsiisiyya. Takke kaa tekkek
malikah fooca
Kamilla too wakaak
tet way burraacinuk temeete
addah wagte
Annah gaba, digga luk taniimi
mogoy tibbixeh
Qunxa amoyti Qimbo
amoyti luk suge waktik muxxi
Meqee yabnuh.
Nagaale, malika
Anna isi gaba cabteh.
Luuwis, yescessen
Galum le feera luk
saanih ximmo fan,
qarra sinni gabqasah
awki jakkeeti kee
tibba yiggileh
woo xongolot too xongolot
garuq gabuuk
rafters, qiyto celta
birti albaabitte. -
Charles, wagit
kay baxi baxi. Wagit.
Ta awkah kee
Anni tiya yoh baxxaqisey
ganeyna gilicle addat
Ta qari amrisen
kaa waasa
amo baxxaqqa le kunnabna
kulli numih mablah addat
Biritaaniya
amoytiinitte.
bakaq
gaadi miraacisam
inkih tan Waterloo qari
qigdu fan,
cunxok kibuk tan
duquurinna. Amoyta
Karl kay wagitte
numma le maqanxa
wariggat, kay mabla
Sahlinuk yuftuceh
Luuwis sartan, qemmoh addah
kaay kassitaanam,
qaybi qeedaalisso
Burraacin sartanih fanat
bacra karmat yan
baxuw kee
assakat le qaxmaqaane
raqte buxah mara. Amoyta
ganditiyya qimbiseh,
tutuctam
wohut radeh
Qunxa milaagitte tekke
sartan aracih massos,
xisoonuh
Ayyunti muuci
gasoh adda, cato sinnim
degelti fan wagtaama-
chamberlain goranah addat
baxxaqsa. Takkay immay
Amoyta Kamilla,
gibbataanam
Isim daanis
fidga
macgaggur, yaabeh
fooca fan mabla luk
qaku le, kalalu
tuxxiiqitte. Teeti
toh yoh taguudeh
qasri dabaana
yanbulleem faxa
waaso,
Wohul digga haanama
woo amoyti Luuwis, innal
Qunxa baxi, miyya hinna
Taaqeh naggaarinni, hinna
takkem faxximta
taybulleem duyyet quuka
qaskar qande
regaliya too duuddam
Ayyunti weeqa kataysoonuh.
sadak
Naguusinni
caddook daga. Saytun le
Tahak kaxxiina
Qafuuta yekkeh
illacaboh isparki woo
bakaqte boynaani
Malika waaso
Anna. Amoyti say baxà-
malika wonnah ufkune.
amoyta kamilla fan
kaxxam garbo, tonnal
cedu le jeneerik
amoytiino too malika-
ginô gurral kataysa
wadirih uduurra
kum aliilit xabba haanam
meysiteh kunnabna taama abeynit.
Annah xongolo salacteh.
Artiik fanah,
molê innah afle,
Maysarraqa, manni
kulli num xukkuteh
buxaaxih addat
footima gidaar fan.
Is kassisseh
Kamille, woh, yaaba
amoyti Luwis wagittam, is
edde yaabam hinna
Iro num
aristokraati akkek
nammeyhayto qibnaytu
cokmi buxal. Teeti
Saanih yaabeh
amoyti qabli suuqunta
Jorji VI, Amoyti
filiip kee malika
Elzabet II. Anna
yaaxigoonuh esserimeenih, kak
Doorime weem magideh saaqataay,
kabxah
cankâ maktab
xayyowteh sugte
doolát madqa
caylitte
sekkacsuh
samad caalat
isi kaxxâ xaylo
amoyti, woh baxxaqisak
dubuk tan mayballa
footima sugte
qaxuumaane
woo marih foyya
iyyaay fayya haam faxam
isinnih
buxaaxih saqolti,
qabala salcisa
amobaxxaaqa le qari.
Tokkeek woo uddur yemeete,
too wakaak cultem iyyaay
sirri fan
aydaadu
ummatta aydaadu
Biritaaniyah Amoytiini
. Malika Anne hinna
amoyta qammaala
gacsa massoysele
makaado, kee hinna
degelti fan ufkune-
chamberlain lih
esseraanam
Xiinisso
gacsi mekla.
Walaa, cubbi abit
tet feeraarit
gufeh
inki numih lapel
qaxmeqe kamis lih
garter, kee
adranto sinnim
aydaadi,
melleb sinni gabâ taama
Amobaxxaaqa—kay
cankah amoytiinu
buxâ mari fidgat yan
bedu, qaxmeqe
pilaatinim-dahab
asta,
addat culte
boolà sinniimi
Xaymaxi, lih
ittat axawah tan
malika monogiraam luk
Elzabet II kee Amoyta
Jorji VI, asta
too baxsa
kak tabaatabte
hora addat
hora astah innal
Fayya le kalalu
amobaxxaaqa. Yabbixeenimi
Diifu le dahab
kaxxa diifih addat
shandeliyer, Anna
tet gaba fiddinowte,
Lapel fayya hee
qaduuk data
amoyti luuwis bilazer
kee maqar luk,
angoyya sinni gitiino luk
xakbime
Naguusinni
almaas sifer
massah sorkocobaxi fan
bacra karmat yan
baxuw. Tahal
is masoolinna.
ku gufneh
siirat cibta
mantiil gubat, Anna
tet cankah dugteh
Qaran ceeloh Asta—
dahab bicsen
silac koot awlisa
tutaaxago
faras qandeh butta,
iyyi kalalem
300 amobaxxaaqa
liggiditte. Qagitaak takkem
gulubuh foocal
amoyti baar luk
intiita baar luk fakut tan,
is tibbixsimeh
dahab gaadi
madab teetih
kollaar, maynaqimak
Burraacinaan, qarra
jakkeeti amol
xaggiime sinni kalqata.
Naguusinni
daarana. Sissika
dahab alfenta, Anna
intiita yok wagit
Cakkumute qunxa numuh.
kee sahlinih
lapels, tet abtoota
xongolo fayya heeh yaabe
alfil
Naguusinni
maysaxxagoogi. Wohuk tu hinna
Dariinoh biirokraata
Qagitaak qigdu
Ta awka dirkisele
Qunxaamih cuso
. Ugutak soolaanam, maqar le
gaba amol daffeysaanam
Qunxa sunku
Luuyisa, Malika
Anna tet fakkimte
massah wagiitaanam
Amoyti Charles. Issi
anay qagte
tibba le handagal addah
waaso sinni qilsa
doolát madqa
Gaaritte: "Usuk firqawa
qabala. Usug baxi baxa.
amoyti, baxaw
fooca fan tan amobaxxaaqa
kee tama qarih baxi.
ku gasot tekkek
kaxxam xaggimte
Qunxa
duude wayta aysinu
Isi samad yassakaxxeenimi,
tokkek usuk tahal tatrele
safar, saritteh
yi konnabnah,
yi qokkolsimte
rorsitte kee kalalu
"yi migaaqal." Tahah addat
kaxxam woo uddur amoyti
Wiliyam culeh
qeebi, kay fayya
dagar massat suge
yannak ciggiilak
kee baxa. amoyti
Welsh hinna
isi xongolo fayya hee, takkay immay
cunxusa, axaxo sinni
illacabo kay addat
Tooni asta abe
maca wagittaama
xiso caydu
amotani sugte
tabte. Wiliyaam
massah wagit
abba, kee tokkeek
malikat xakbime
Kamille wagitto luk
xamca, qigdu
Cane gacsi. Usug akak yamaate
eerie qaddos luk
woh qaddoyseh
Kensingiten
Daalat tahak bisoh tu maduuda
inki sekenxi
abini-qangiino
mesenkaca carbi
sinni xayloh saduh.
Wiliyam fooca fan daffeyse
Amoyti
salac sinni
ellecabo. Aw
Amoyti Charles too wakaak
malmaalu duukele
siirat
kassit,
Daqaarak ruubeyyo
, qaaqah
Luuwis kay waaso
massakaxxa, kee too wakaak
awka gacsele
inkih tan siirat
kunnabna; akkek Wiliyam,
Katerina kee ken xaylo
maynaqi,
handagak awqe
Waterloo kee inki gabuuk
gexso cabelon
garteritte, idnisaanama
baad ratteemah
toh gabbaaqu haanama
Wales amoyti
doolat sooliseenih
siirat gitaak
uncusiyyat
isi qunxa baxa lih
. Qaago
xayih
qawwalayla
ummatta tiddigille
diini ayro
garter qarum assakat le
Amoyti Charles caylat
dagar diihay.
Amoyti wagteh
yi maqanxa, miyya
angagoyyi sinnim sooleh
birti gidaara. Usuk
kay wagit
Naggaarinni, amol
miyyin fooca
baxxaqsi kawsimeh suge
wadirih gactam duude wayta
qibina. Kee tokkeek
usug addah wagte
Luwis. Bacra karmat yan awka
awki matan
weeqeh. Bilsime
kas le
almaas sifer
Malika Anne kee
dahabak yan gaadi
Awkaw asta
xexxaaral soole, kay
intiita diifu luk sugte
qusba geyto
alliiliyya kee gaba
diggaluk addat qaxah
isi abbah mogoyut. ADDA
ta tii
finqale baxxaqsa
amoyti kullim yifhimeh
qellime wayte
qaxuumaane
Daqaarak, usuk miyya
amrisaanam idnisen
Siyaasa kaak
migaq. Xaleyna
amoyti qellat kee
tah xiso
abini sinna
addat fikiikisen
amok radah, margaqa
naqabu. Charles
degelti fan yuduureh-
Chamberlain kee idoola
cankâ kutbe abeynit
, iyyi diriirigom xayikkel
qari culmeena.
diriirigo xongolot
qigduuk
Amobaxxaaqa bakcarra
, amoyti isi yeceeh
amoytiini amri.
kookaxaw le portokool
kassit kutbe sugte
oggol sinnim yeybeleeleqe
, too is taggilem
Buxâ marih salaama. Charles
too wakaak amrisen
udur
siirat
baddi cayla
Amoyti Luuwis sartana,
sartan amriseeniih
taama abeyniiti
fanah tet gacis
footimaami 60 sekenxit,
akkewaytek usuk qammaalele
too wakaak caba
amoytiini cokmih buxa.
ossotinah, amoyti
Woh lih faataciseh
away faxe ayro
buxaaxih abbobti, cateyna
akkek cankah
kutbe abeyna miyya
Gibbatenno
sari mudenta milaaga,
siirat
caalat akkek ummatta
urri caalat
Wales baxxaqsa sinnim
kutbeh idini
amoyti wilyam, akkele
culma cinnimteh
sirri fan
Oyti kee
maytanih duugumteh
Naguusinni
ikoytiino. Dagoomuh
minititteh addat
Waterloo footima
cabu lem qimbimte
uluuluka
Xiinisso
gacisiyya. shanta
sartan sissikuk
wadirih baahe
footimaami, kee gubal
cubbil, urra sinnim
malikah koobaahisso gubat
Annah sartan goolise
cubbil cateenih
amoyti luuwis sarte
kay gaanun
siirat sartan
. Salisen
dahab adrantitte sugte
gubi gubaak,
siirat qarum
massowteh, kee amol
kay alil, ciggiilak
abbah simbilitte luk,
almaas daffeesa
amobaxxaaqa sifer
Malika Anne,
cankah acwa,
mannah tan malikáay
kaa amriseh
sarrimaane
maytani innal
talismaan too miyyak
faxe wak gibbate le
kaa qaybisuh. Mawaqdi
milaagu
gaba kalteh, amoytaw.
Luuwis kay wagitte
dahab le mereyya
Inkih yan dadalal. Usuk
wokkel masuginna
edde marrooweh,
qaybi alqi,
Derret qeltut tanim macaay
reebeynaani, takkay iffoowak,
kaxxiinita qunxa amoyti,
Awlaytuh gulguluh yan
ku ummatta. Malqooy
xaahi moddin
kaxxa tiya kaayte
nacaas tuntulla,
maysaxxaga
gexsok qimbo
koomak ooba
Chapeel qiid
Jorji, kaxxam
oak kalqat albaab
Xongolot fikiikisen
alfittel loowimta unkaq
baaxô xaylo. Ibi gexo
awwalih imi
fanat yan xaahi gita
amoyti wilyam kee
Malika Anne,
amoyti luuwis xeeri
moyya kaak tibbixeh,
qaleeli caacay
Kay data taama
dagor, kee ayro
abaabtah tan
almas sifer,
kay fan xakbime
jakkeeti. Kaak ciggiilak
Malika Anna lih gexak sugte
maysole
angoyya sinni racmatta luk
kalali qande, miyya
tet roocih yingicilleh
taaqe kee yeyseh.
Amoyta kamilla
dago maaqattooti gexe
waktik derret,
qaybi
dubuukuy, sissik
Woh tet cedaanam
kibtam gibbata
daga raaqa
ciggilta horah
qaaneh addat yiddigille.
Biritaaniyah aydaadu
Amoytiini maysaqarra mali
dubuk ambalal addat,
koronaashin kee
kaxxa
doolat qaffaydoodi.
is tibba inteh,
diini udduura,
numma mirocti yakke wak
Gadamsite mara dacrisa.
kee diiniimih kunnabna
qaynatih sumaqta. ADDA
woo aydaadi ayro
garteritteh addat
Windsor doolat gaso
bacra karmat yan awki
Wohut radeh
baad yakkem duudah
kibuk tan
cubbi le
buxaaxih adoytit miyya
oson umaane yaylammen
kee waasaanam, tet
mayso sinnim dariifal
Kacni kalqat,
dirki kee abbobti
agiirannu. Amoyti Luuwis
Akkuleh inki ayro
Amoytiinih ayfaafah
baad taham fan elle ane sinni caddoodal
Anu fayramisam maduuda
takkay immay usuk amotani
Woo maaca kassitele
kay ximo tawqe wak
duugume birta
maliká miyyay
innih xakbiseh
kunnabna kaah
alil kee yeybeleeleqeh
baadal woo dagoom
taaqe amol masartinna
moyya, takkay immay qabalat, ankeey
Qunxa tiya hinna
Dariinoh doolat doolat
qigdu maduuda
arcis.